Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-accessibility-guide/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Before you can use or modify a window, you must give focus to the window. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to give focus to a window:
zh_cn: 在您使用或设置一个窗口前，必须把焦点给这个窗口。下表列出了可以用来给窗口焦点的快捷键：

source: Display a popup window with icons that represent each window. Press and hold <keycap>Alt</keycap> and continue to press <keycap>Tab</keycap> to move through the windows until you reach the window you want to have focus.
zh_cn: 显示一个弹出菜单，用图标表示各个窗口。按住 <keycap>Alt</keycap> 键，然后再按 <keycap>Tab</keycap> 键在各个图标间移动，直到找到您想给焦点的窗口。

source: Raise each window in turn until you reach the window you want.
zh_cn: 按顺序提起每个窗口，直到您找到要给焦点的窗口。

source: Cycle between windows belonging to the current application (eg, a multiple document interface application like <application>Text Editor</application>).
zh_cn: 在当前应用程序的子窗口之间循环（例如，一个多重文档应用程序，像 <application>文本编辑器</application>）。

source: Controlling Windows
zh_cn: 控制一个窗口

source: to control a window
zh_cn: 控制一个窗口

source: When a window has focus, you can perform various actions on the window. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to control the window that has focus:
zh_cn: 当一个窗口获得焦点后，您可以对窗口进行各种操作。下表列出了可以用来控制窗口的键盘快捷键。

source: Open the <guimenu>Window</guimenu> menu.
zh_cn: 打开 <guimenu>窗口</guimenu> 菜单。

source: Close the window.
zh_cn: 关闭窗口。

source: Open
zh_cn: 打开

source: Minimize the window.
zh_cn: 最小化窗口：

source: Maximize the window.
zh_cn: 最大化窗口：

source: Restore a maximized window to its original size.
zh_cn: 恢复一个最大化的窗口到原来的大小。

source: Moving Windows
zh_cn: 移动窗口

source: to move a window
zh_cn: 移动窗口

source: When a window has focus, you can move the window around the screen. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to move a window:
zh_cn: 当一个窗口具有焦点，您可以移动它到屏幕的各个地方。下表列出了可以用来移动窗口的键盘快捷键：

source: Start the move operation. The mouse pointer changes to a cross.
zh_cn: 开始移动操作。鼠标指针变成双十字箭头。

source: Move the window 10 pixels at a time in the direction of the arrow key.
zh_cn: 顺着方向键的方向，每次移动窗口 10 像素。

source: Move the window one pixel at a time in the direction of the arrow key.
zh_cn: 顺着方向键的方向移动窗口，每次移动 1 像素。

source: Move the window in the direction of the arrow key and align it with the edge of the nearest window, panel or screen edge.
zh_cn: 顺着方向键的方向移动窗口，对齐到离它最近的窗口、面板或屏幕的边缘上。

source: Complete the move operation, leaving the window in the current position.
zh_cn: 完成移动，把窗口放在当前位置。

source: Cancel the move operation, restoring the window to its original position.
zh_cn: 取消移动，窗口回到原来的位置。

source: Resizing Windows
zh_cn: 改变窗口大小

source: to resize a window
zh_cn: 改变窗口大小

source: When a window has focus, you can increase or decrease the size of the window. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to resize the window that has focus:
zh_cn: 当一个窗口具有焦点，您可以增大或缩小窗口的尺寸。下表列出了可以用来改变窗口大小的键盘快捷键：

source: Start the resize operation.
zh_cn: 开始改变大小操作

source: Resize the window in the direction of the arrow key.
zh_cn: 顺着方向键的方向改变窗口大小。

source: Complete the resize operation, leaving the window at the current size.
zh_cn: 完成改变大小操作，把窗口设为当前尺寸大小。

source: Cancel the resize operation, restoring the window to its original size.
zh_cn: 取消改变大小操作，窗口回到原来的大小。

source: Navigating Paned Windows
zh_cn: 访问分栏窗口

source: for paned windows
zh_cn: 使用分栏窗口

source: A paned window is a window that is split into two or more panes. <application>Help Browser</application> is an example of an application that uses paned windows.
zh_cn: 分栏窗口是一个被分割成两部分或更多部分的窗口。<application>帮助浏览器</application> 是一个使用分栏窗口的应用程序例子。

source: The following table describes the keyboard shortcuts that you can use to navigate paned/split windows:
zh_cn: 下表讲述了您可以用来访问面板/分栏窗口的键盘快捷键：

source: Give focus to the next pane. The system gives focus to the control that last had focus in the pane.
zh_cn: 把焦点给下一个窗口栏。系统把焦点给窗口栏里最后获得焦点的控件。

source: Give focus to the first resize handle in the window. The resize handle is displayed between the panes and enables you to resize the panes. Press <keycap>F8</keycap> again to give focus to the next resize handle.
zh_cn: 把焦点给窗口里第一个改变大小的分栏。改变大小分栏是窗口之间的分栏，您可以用它来改变窗口栏大小。再次按 <keycap>F8</keycap> 键，把焦点给下一个改变大小分栏。

source: When the resize handle has focus, you can use the keyboard shortcuts that are listed in the following table to modify the paned window:
zh_cn: 当中间的分栏框获得焦点，您可以用下表列出的快捷键设置分栏窗口：

source: Move the resize handle by a small amount.
zh_cn: 少量移动改变大小栏

source: Move the resize handle by a large amount.
zh_cn: 较大移动改变大小栏

source: Home
zh_cn: Home 键

source: Contract the pane to the minimum size allowed.
zh_cn: 允许分栏窗口缩放的最小尺寸。

source: For vertical panes, reduces the size of the pane to the left of the resize handle to the minimum size allowed.
zh_cn: 对于垂直分栏窗口，减少垂直分栏左侧窗口的大小，直到允许的最小值。

source: For horizontal panes, reduces the size of the pane above the resize handle to the minimum size allowed.
zh_cn: 对于水平分栏窗口，减少水平分栏上侧窗口大小，直到允许的最小值。

source: End
zh_cn: End 键

source: Expand the pane to the maximum size allowed.
zh_cn: 扩展分栏窗口到允许的最大尺寸。

source: For vertical panes, increases the size of the pane to the left of the resize handle to the maximum size allowed.
zh_cn: 对于垂直分栏窗口，增大垂直分栏左侧窗口的大小，直到允许的最小值。

source: For horizontal panes, increases the size of the pane above the resize handle to the maximum size allowed.
zh_cn: 对于水平分栏窗口，增大水平分栏上侧窗口大小，直到允许的最大值。

source: Set the position of the resize handle and return focus to the last control that had focus.
zh_cn: 设置分栏的位置并把焦点给最后获得焦点的控件。

source: Reset the position of the resize handle to the original position and return focus to the last control that had focus.
zh_cn: 恢复分栏到原来的位置，并把焦点给最后获得焦点的控件。

source: Navigating Applications
zh_cn: 访问应用程序

source: for applications
zh_cn: 使用应用程序

source: An application is any program, utility, or other software package that you run on your desktop. Applications contain standard user interface components:
zh_cn: 应用程序是一个程序，工具或者软件包，您可以在桌面上运行它。应用程序包含一些基本的用户界面组件：

source: Windows
zh_cn: 窗口

source: A window is a rectangular frame on your screen that displays an application. See <xref linkend="keynav-11"/> for information about how to navigate windows.
zh_cn: 窗口是屏幕上用一个矩形框架来显示一个应用程序。更多窗口的相关信息，请参阅：<xref linkend="keynav-11"/>

source: Dialogs
zh_cn: 对话框

source: A dialog is a popup window which displays information or accepts input from the user. See <xref linkend="keynav-19"/> for information about how to navigate dialogs.
zh_cn: 对话框是一个弹出窗口，可以显示信息或接受用户的输入，更多对话框的相关信息，请参阅：<xref linkend="keynav-19"/>。

source: Controls
zh_cn: 控件

source: A control is any user-interactive screen element. Examples of controls include buttons, check boxes, menus, and text boxes. See <xref linkend="keynav-23"/> for detailed information about how to navigate the different types of controls that are available.
zh_cn: 控件是用户接口的屏幕元件，例如按钮、复选框、菜单、文本框等都是控件，更多控件的相关信息，请参阅：<xref linkend="keynav-23"/>。

source: This section of the manual describes the essential keyboard shortcuts that you can use in applications and dialogs.
zh_cn: 在手册的这一段里，讲述了您可以在应用程序和对话框中，使用的基本键盘快捷键。

source: Essential Keyboard Shortcuts for Navigating Applications
zh_cn: 访问应用程序的基本快捷键

source: Since there are so many applications that you can use in the MATE Desktop, this manual does not describe all the custom keyboard shortcuts that you can use with each individual application. However, the basic keyboard shortcuts are common to many applications.
zh_cn: 由于在 MATE 桌面中有太多的应用程序可供您使用，本手册不能为您讲述每一个应用程序的特定快捷键。但是，基本的快捷键适用于大多数应用程序。

source: Access keys are another way to quickly navigate applications with the keyboard. An access key is identified by an underlined letter on a menu or control. In some cases, you must press <keycap>Alt</keycap> in combination with the access key to perform an action.
zh_cn: 访问键是另外一种使用键盘快速访问应用程序的方法。访问键是在菜单和控件中，带有下划线的字母。在某些场合，您需要同时按住 <keycap>Alt</keycap> 键来执行一项操作。

source: The following table lists the essential keyboard shortcuts that you can use to navigate applications:
zh_cn: 下表列出了您可以用来访问应用程序的基本快捷键：

source: Open the first menu on the application menubar.
zh_cn: 打开应用程序菜单栏的第一个菜单。

source: <keycap>Alt</keycap> + access key
zh_cn: <keycap>Alt</keycap> + 访问键

source: Open the menu that is associated with the access key.
zh_cn: 用访问键打开相关的菜单

source: access keys
zh_cn: 访问键

source: Select the menu item that is associated with the access key.
zh_cn: 用访问键选择相关的菜单项。

source: <keycap>left arrow</keycap> and <keycap>right arrow</keycap>
zh_cn: <keycap>左方向键</keycap> 和 <keycap>右方向键</keycap>

source: Switch focus between the menus on the menubar.
zh_cn: 在各个菜单之间切换焦点，在菜单栏里。

source: <keycap>up arrow</keycap> and <keycap>down arrow</keycap>
zh_cn: <keycap>上方向键</keycap> 和 <keycap>下方向键</keycap>

source: Move focus into a menu.
zh_cn: 移动焦点进入一个菜单。

source: Close the open menu and give focus to the control that had focus before the menubar.
zh_cn: 关闭打开的菜单，把焦点给之前的控件。

source: Open the file selector dialog.
zh_cn: 打开文件选择对话框。

source: Open the Save dialog.
zh_cn: 打开保存对话框

source: Open a Location dialog, enabling you to type the name of a file that you want to open or save.
zh_cn: 打开位置对话框，您可以输入想打开或保存的文件名。

source: Open a Print dialog, if available.
zh_cn: 打开打印对话框，如果可用的话。

source: Copy highlighted text to the global, application-spanning clipboard.
zh_cn: 复制选中的文本到剪贴板。

source: Cut highlighted text to the global, application-spanning clipboard.
zh_cn: 剪切选中的文本到剪贴板。

source: Paste text from the global, application-spanning clipboard to the current cursor position.
zh_cn: 从剪贴板中粘贴文本到光标所在的位置。

source: Essential Keyboard Shortcuts for Navigating Dialogs
zh_cn: 访问对话框的基本快捷键

source: for dialogs
zh_cn: 使用对话框

source: The following table lists the essential keyboard shortcuts that you can use to navigate dialogs:
zh_cn: 下表列出了您可以用来访问对话框的基本快捷键：

source: access key
zh_cn: 访问键

source: Activate or select a control.
zh_cn: 激活或选择一个控件

source: Give focus to the next control.
zh_cn: 把焦点给下一个控件

source: Move to the next page/tabbed section of the dialog.
zh_cn: 移动到对话框的下一个页面/标签段。

source: Move to the previous page/tabbed section of the dialog.
zh_cn: 移动到对话框的上一个页面/标签段。

source: Cancel/dismiss the dialog. Some application-specific dialogs may retain dialog settings, but this practice is discouraged. These dialogs usually have a single <guilabel>Close</guilabel> button, with no <guilabel>Ok/Accept</guilabel> buttons.
zh_cn: 取消/关闭对话框。一些特定的应用程序对话框可以保留对话框设置。但这是不大可靠的。这些对话框通常只有一个 <guilabel>Close</guilabel> 按钮，没有 <guilabel>确定/应用</guilabel> 按钮。

source: Return
zh_cn: 回车键

source: Perform the default action for the dialog. The default action will usually apply any changes and close the dialog. A default button will have a bold outline and a selected button will have a slightly bolder outline than the default button.
zh_cn: 执行对话框的默认动作。默认动作是通常是应用改变并关闭对话框。默认按钮上显示一个粗轮廓线，选中按钮与默认按钮相比有一个亮的轮廓线。

source: Navigating the File Manager
zh_cn: 访问文件管理器

source: for file manager
zh_cn: 使用文件管理器

source: By default, the file manager operates in <guilabel>Spatial</guilabel> mode. This mode uses separate windows for each folder. Conversely, <guilabel>Browser</guilabel> mode will reuse the same window for each folder.
zh_cn: 默认情况下，文件管理器在 <guilabel>单窗口</guilabel> 模式下工作。在这个模式下，每个文件夹有一个自己的窗口。相反，<guilabel>浏览</guilabel> 模式，是在同一个文件夹里打开各级文件夹。

source: For more information about different modes for the file manager, see <ulink url="ghelp:user-guide?caja-presentation"> the user guide</ulink>.
zh_cn: 更多文件管理器的模式信息，请参阅： <ulink url="ghelp:user-guide?caja-presentation">用户指南</ulink>。

source: Navigating Folders
zh_cn: 访问文件夹

source: The following table describes the keyboard shortcuts that enable you to navigate folders in the file manager:
zh_cn: 下表讲述了在文件管理器中，您可以用来访问文件夹的快捷键：

source: Select the next or previous file or folder in the direction of the arrow key.
zh_cn: 顺着方向键的方向，选择下一个或前一个文件或文件夹。

source: Give focus to the next or previous file or folder but do not select the item. This allows multiple, non-contiguous blocks of files to be selected.
zh_cn: 把焦点给下一个或前一个文件或文件夹，但不选中这个项目。这样可以同时选中多个或不连续的文件。

source: Open the focused file or folder.
zh_cn: 打开文件或文件夹

source: <keycap>Ctrl</keycap> + <keycap>spacebar</keycap>
zh_cn: <keycap>Ctrl</keycap> + <keycap>空格键</keycap>

source: Select the item that currently has focus.
zh_cn: 选中当前项

source: A sequence of characters that matches the first <replaceable>n</replaceable> characters of a filename.
zh_cn: 匹配一个文件名的前 <replaceable>n</replaceable> 个字符的一段字符串。

source: Select the first file or folder that starts with the specified sequence of characters.
zh_cn: 选中以指定的顺序字符开始的第一个文件或文件夹。

source: Select the first file or folder within the current folder.
zh_cn: 选中当前文件夹里的第一个文件或文件夹。

source: Select the last file or folder within the current folder.
zh_cn: 选中当前文件夹里的最后一个文件或文件夹。

source: backspace
zh_cn: 退格键

source: Open the current folder's parent folder.
zh_cn: 向上一级，打开当前文件夹的父文件夹。

source: Open a file or folder popup menu.
zh_cn: 打开文件或文件夹的弹出菜单。

source: Open the enclosing folder's popup menu (equivalent to right-clicking on the view pane background).
zh_cn: 打开文件夹的弹出菜单（相当于在视图面板里点右键）。

source: Navigating Browser Window Components
zh_cn: 访问浏览窗口组件

source: When operating in <guilabel>Browser</guilabel> mode, the file manager window contains several components, with keyboard shortcuts defined to navigate each component:
zh_cn: 当您在 <guilabel>浏览</guilabel> 模式下操作时，文件管理器包含一些组件，使用下面定义的快捷键，来访问各个组件：

source: Switch focus between the side pane and the view pane.
zh_cn: 在侧边栏和试图窗口之间切换焦点。

source: Open the side pane popup menu.
zh_cn: 打开侧边栏的弹出菜单。

source: Caret Navigation Mode
zh_cn: 插字(caret)浏览模式

source: The following table describes how to use caret navigation mode (eg, in supporting applications like <application>Yelp</application>, <application>Evolution</application>, <application>Epiphany</application>, or <application>Firefox</application>). In computing, caret navigation is a kind of keyboard navigation where a caret (also known as "text cursor", "text insertion cursor", or "text selection cursor") is used to navigate and select text within a document.
zh_cn: 下表讲述了如何使用插字浏览模式（例如，在一些支持的应用程序，像 <application>Yelp</application>，<application>Evolution</application>，<application>Epiphany</application>，或者 <application>Firefox</application>)。在计算机里，插字(caret)浏览模式，允许您使用键盘浏览，显示一个插入点(也叫“文本光标”，“文本插入光标”或“文本选择光标”)，用于访问和选择文档里的文本。

source: Switch to caret navigation mode [Yelp-only].
zh_cn: 切换到光标浏览模式 [仅 Yelp]。

source: left arrow
zh_cn: 左方向键

source: Move one character to the left.
zh_cn: 左移一个字符

source: right arrow
zh_cn: 右方向键

source: Move one character to the right.
zh_cn: 右移一个字符

source: up arrow
zh_cn: 上方向键

source: Move up one line.
zh_cn: 移到上一行

source: down arrow
zh_cn: 下方向键

source: Move down one line.
zh_cn: 移到下一行

source: <keycap>Ctrl</keycap> + left arrow
zh_cn: <keycap>Ctrl</keycap> + 左方向键

source: Move to the beginning of the previous word.
zh_cn: 移到前一个词的开头。

source: <keycap>Ctrl</keycap> + right arrow
zh_cn: <keycap>Ctrl</keycap> + 右方向键

source: Move to the end of the next word.
zh_cn: 移到下一个单词的末尾。

source: Scroll up one page of content.
zh_cn: 向上翻一页内容。

source: Scroll down one page of content.
zh_cn: 向下翻一页内容。

source: Move to the beginning of the current line.
zh_cn: 移到当前行的开头。

source: Move to the end of the current line.
zh_cn: 移到当前行的结尾。

source: Move from the current position to the destination position, selecting all text between the two positions.
zh_cn: 从当前位置移到目标位置，并选中它们之间的所有文本。

source: Move focus to the next focusable control.
zh_cn: 移动焦点到下一个控件。

source: Move focus to the previous focusable control.
zh_cn: 移动焦点到前一个控件。

source: Enter
zh_cn: 回车键

source: Activate a button, link or other control.
zh_cn: 激活按钮、链接或其他控件。

source: Navigating Standard Elements and Controls
zh_cn: 访问标准元素和控件

source: The following sections describe how to navigate and use standard user interface elements and controls from the keyboard.
zh_cn: 下面的段落讲述了如何从键盘访问和使用标准用户界面元素和控件。

source: Navigating Menus
zh_cn: 访问菜单

source: for menus
zh_cn: 使用菜单

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate menus:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问菜单的键盘快捷键。

source: Give focus to the next or previous menu item on a menu.
zh_cn: 把焦点给下一个菜单项，在菜单里。

source: If the menu item that has focus is a submenu, open the submenu and give focus to the first menu item on the submenu.
zh_cn: 如果有焦点的菜单项是一个子菜单，打开子菜单并把焦点给子菜单里的第一个菜单项。

source: If the menu item that has focus is not a submenu, open the next menu on the menubar.
zh_cn: 如果有焦点的菜单项不是一个子菜单，打开菜单栏的下一个菜单。

source: If the menu item that has focus is a submenu item, switch the focus back to the submenu.
zh_cn: 如果有焦点的菜单项是一个子菜单，把焦点切换回子菜单。

source: If the menu item that has focus is not a submenu item, open the previous menu on the menubar.
zh_cn: 如果有焦点的菜单项不是一个子菜单，打开菜单栏的上一个菜单。

source: Select the focused menu item and close the open menus.
zh_cn: 选择有焦点的菜单项，关闭打开的菜单。

source: Select the menu item that is associated with the access key and close the menu.
zh_cn: 用相关的访问键选择菜单项，然后关闭菜单。

source: Select the focused menu item and close the menu except when the menu item is a check box or radio button.
zh_cn: 选择有焦点的菜单项，然后关闭菜单。如果菜单项是一个复选框或单选按钮，菜单则不会关闭。

source: Close the menu.
zh_cn: 关闭菜单。

source: Navigating Buttons
zh_cn: 访问按钮

source: for buttons
zh_cn: 使用按钮

source: A button is a control that you use to start an action. Most buttons are rectangular and contain a text label.
zh_cn: 按钮是一个控件，您可以用来执行一个动作。大多数按钮是一个矩形包含一个文本标签。

source: Sample Button
zh_cn: 按钮示例

source: Close button.
zh_cn: 关闭按钮

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate buttons:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问按钮的键盘快捷键：

source: Activate the button that has focus. This is the equivalent of clicking on the button.
zh_cn: 激活一个按钮。这相当于点击一个按钮。

source: Activate the button that has focus or, if no button has focus, perform the default action for the dialog.
zh_cn: 激活一个按钮，或者，如果没有激活的按钮，执行对话框的默认动作。

source: Navigating Radio Buttons
zh_cn: 访问单选按钮

source: for radio buttons
zh_cn: 使用单选按钮

source: A radio button is a control that you use to select one of several mutually-exclusive options.
zh_cn: 单选按钮是一种控件，您只能在多个选项中选择一个选项。

source: Sample Radio Button
zh_cn: 单选按钮示例

source: Two sample radio buttons.
zh_cn: 两个单选按钮实例

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate a set of radio buttons:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问一组单选按钮的键盘快捷键：

source: Select the next or previous radio button and deselect the other radio buttons in the group.
zh_cn: 选择下一个或前一个单选按钮，取消这一组里其他选中的按钮。

source: Navigating Check Boxes
zh_cn: 访问复选框

source: for check boxes
zh_cn: 使用复选框

source: A check box is a control that you use to select or deselect an option.
zh_cn: 复选框是一种控件，您可以用它来选中或取消选中一个选项。

source: Sample Check Box
zh_cn: 复选框示例

source: Sample check box.
zh_cn: 复选框的例子

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate a check box:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问复选框的键盘快捷键：

source: Select or deselect the check box.
zh_cn: 选中或取消选中复选框

source: Navigating Text Boxes
zh_cn: 访问文本框

source: for text boxes
zh_cn: 使用文本框

source: Text boxes are controls in which you type text.
zh_cn: 文本框是一种您可以输入文字的控件。

source: Sample Single Line Text Box
zh_cn: 单行文本框示例

source: Sample text box with one input line.
zh_cn: 输入一行文字的文本框实例。

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate a single line text box:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问单行文本框的键盘快捷键：

source: Position the cursor one character to the left.
zh_cn: 移动光标位置向左一个字符。

source: Position the cursor one character to the right.
zh_cn: 向右移动光标一个字符。

source: Position the cursor at the start of the current word. Press and hold <keycap>Ctrl</keycap> and continue to press <keycap>left arrow</keycap> to position the cursor at the start of the previous word.
zh_cn: 移动光标到这个词的开头。按住 <keycap>Ctrl</keycap> 键，然后再按 <keycap>左方向键</keycap> 可以移动光标到上一个词的开头。

source: Position the cursor at the end of the current word. Press and hold <keycap>Ctrl</keycap> and continue to press <keycap>right arrow</keycap> to position the cursor at the end of the next word.
zh_cn: 移动光标到当前词的末尾。按住 <keycap>Ctrl</keycap> 键，然后再按 <keycap>右方向键</keycap> 可以移动光标到下一个词的末尾。

source: Position the cursor at the start of the line.
zh_cn: 移动光标到行首。

source: Position the cursor at the end of the line.
zh_cn: 移动光标到行尾。

source: <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>left arrow</keycap></keycombo> or <keycap>right arrow</keycap>
zh_cn: <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>左方向键</keycap></keycombo> 或者 <keycap>右方向键</keycap>

source: Select one character at a time to the left or right of the cursor.
zh_cn: 选中光标左边或右边的一个字符。

source: <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>left arrow </keycap></keycombo> or <keycap>right arrow </keycap>
zh_cn: <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>左方向键</keycap></keycombo> 或者 <keycap>右方向键</keycap>

source: Select one word at a time to the left or right of the cursor.
zh_cn: 选中光标左边或右边的一个词。

source: Select all text to the left of the cursor.
zh_cn: 选中光标左边所有的文本。

source: Select all text to the right of the cursor.
zh_cn: 选中光标右边的所有文本。

source: Select all text in the text box.
zh_cn: 选中文本框里的所有文本。

source: In addition to the keyboard shortcuts listed in the previous table, use the keyboard shortcuts in the following table to navigate multi-line text boxes:
zh_cn: 除了上表列出的快捷键之外，您可以用下表列出的快捷键来访问多行文本框：

source: Position the cursor at the top of the current view. Press <keycap>Page Up</keycap> again to position the cursor at the top of the previous view.
zh_cn: 移动光标到当前屏幕视图顶端。再按一下 <keycap>Page Up</keycap> 键，到上一屏视图视图顶端。

source: Position the cursor at the end of the current view. Press <keycap>Page Down</keycap> again to position the cursor at the end of the previous view.
zh_cn: 移动光标到当前屏幕视图末尾。再按一下 <keycap>Page Down</keycap> 键，到下一屏视图视图末尾。

source: Position the cursor at the start of the current paragraph. Press and hold <keycap>Ctrl</keycap> and continue to press the <keycap>up arrow</keycap> key to position the cursor at the start of the previous paragraph.
zh_cn: 移动光标到当前段落的开头。按住 <keycap>Ctrl</keycap> 键，然后再按 <keycap>上方向键</keycap> 移动光标到上一段的开头。

source: Position the cursor at the end of the current paragraph. Press and hold <keycap>Ctrl</keycap> and continue to press the <keycap>down arrow</keycap> key to position the cursor at the end of the next paragraph.
zh_cn: 移动光标到当前段落的末尾。按住 <keycap>Ctrl</keycap> 键，然后再按 <keycap>下方向键</keycap> 移动光标到下一段的末尾。

source: Position the cursor one view width to the left.
zh_cn: 左移光标一屏视图的宽度。

source: Position the cursor one view width to the right.
zh_cn: 右移光标一屏视图的宽度。

source: Position the cursor at the start of the text box.
zh_cn: 移动光标到文本框的开头。

source: Position the cursor at the end of the text box.
zh_cn: 移动光标到文本框的末尾。

source: Give focus to the next control on the dialog.
zh_cn: 把焦点给对话框里的下一个控件。

source: Select the text to the start of the current view. Press and hold <keycap>Shift</keycap> and continue to press <keycap>Page Up</keycap> to extend the selection to the start of the previous view.
zh_cn: 选中到当前视图开头的文本。按住 <keycap>Shift</keycap> 键，然后按 <keycap>Page Up</keycap> 键，继续选中到上一屏开头的文本。

source: Select the text to the end of the current view. Press and hold <keycap>Shift</keycap> and continue to press <keycap>Page Down</keycap> to extend the selection to the end of the next view.
zh_cn: 选中到当前视图末尾的文本。按住 <keycap>Shift</keycap> 键，然后按 <keycap>Page Down</keycap> 键，继续选中到下一屏末尾的文本。

source: Select the text to the start of the line.
zh_cn: 选中到这一行开头的文本。

source: Select the text to the end of the line.
zh_cn: 选中到这一行末尾的文本。

source: Select the text to the start of the paragraph, then to the start of the previous paragraph.
zh_cn: 选中到这一段开头的文本，然后到上一段的开头。

source: Select the text to the end of the paragraph, then to the end of the next paragraph.
zh_cn: 选中到这一段末尾的文本，然后到下一段的末尾。

source: Select the text to the start of the text box.
zh_cn: 选中到文本框开头的文本。

source: Select the text to the end of the text box.
zh_cn: 选中到文本框末尾的文本。

source: Navigating Spin Boxes
zh_cn: 访问微调按钮框

source: for spin boxes
zh_cn: 使用微调按钮框
